itsuka togireta
Tekrar rüya görmek istemez misin?
yume no tuzuki hajimeyou
Şimdi beni çağırıyor
Başa dön
hoshi wo tsunagete
Yıldız ışığına dilek tut
sora ni tobira kakeba ii
Gökyüzünde,
yarın için bir kapı çizelim
arata na stage wa
Yeni sahneye adım at
Utanma
kami ni idomu basho
Tanrının meydan okumasını kabul edeceğim
Kyouretsu Mouretsu Dynamic!
Kyo Let's☆Mo Let's☆Dynamic!
Let's! Go! Go! Dai panic!
Let's! Go! Go! Büyük panik!
makeru to tsuyoku naru
Sınırlar umurumda değil, pişmanlık yok
minohodo shirazu niwa
Kaybetsem bile beni güçlendir
koukai toka genkai toka nai mon
Hiçbir şey beni durduramaz
Dene beni
Souzetsu Chouzetsu Dynamic!
So Zet's☆Cho Zet's☆Dynamic!
Let's Go! Yes! Renda kick!
Let's Go! Yes! Bir tekme at!
abisete musya burui
Devam et
Güç tavan yapıyor
sugee koto ga matterundaze
Daha büyük bir şey uzakta bekliyor
Ejder Topları'nın gücü, Buu'yu
insanların hafızasından sildi,
ve Dünya'ya barış geri döndü.
Çünkü, bilirsiniz,
Ben hep dünyayı kurtarıyorum...
Bu yüzden özel bir ödül aldım.
100 milyon Zeni.
100 milyon Zeni?!
O zaman Chichi, King Kai sama'nın
yanında eğitim yapabilir miyim?
Tabii.
Ama arada bir eve uğra.
Tamamdır!
Peki! Ben gidiyorum!
Goku, King Kai'nin gezegeninde eğitim almaya gitti.
Bu arada, evrenin başka bir köşesinde
korkunç şeyler çoktan oluyordu.
Bu sefer yarısı kadar o zaman…
VAAT EDİLEN TATİL YERİNE!
VEGETA AİLESİYLE TATİLE ÇIKIYOR?!
Bugün araba sürmek için mükemmel bir gün.
Huzurlu ve sakin.
Huzur en iyisidir.
Bir parça huzur…
Çok kötü oldu.
"Huzur" ile "parça" arasındaki
zarif kelime oyunumu anlamadın.
Bubbles-kun,
öğrenecek çok şeyin var.
Bugün farklı olsun diye
tam gaz gidelim!
Önüme çıkma, salak!
Özür dilerim, özür!
Ama güçlerinle evi ve arabayı
kolayca tamir edebilirsin.
Anlamıyorsun.
Ellerinle bir şeyleri tamir etmek
zaman öldürme... yani eğlence yöntemidir.
Neyse, burada ne işin var Goku?
Ben açu...
Ağzın doluyken konuşma!
Doydum!
Neden mi buradayım?
Antrenman için tabii ki.
Gezegeninizin yerçekimi
Dünya'nın on katı.
Forma girmek için daha iyi bir yer olamaz.
Ne? Bir sorun mu var?
Gezegenimi 7/24 açık bir spor salonu gibi
görme, tamam mı?
Neden bu kadar soğuksun? Arkadaş olduğumuzu sanıyordum.
Belki unuttun ama
ben büyük bir adamım.
Bir tanrıdan çok, çok daha büyük.
Neyse...
Hey!
Şimdi keyifle doydum...
Kıyafetlerini bir düzelt!
Başlayalım!
Yakında varıyoruz. Uyan, Trunks!
Çok uzun sürüyor.
Bizim gibi uçabilseydin,
anında orada olurduk.
Vücudum seninki gibi
pratik yapıda değil.
Babam hâlâ orada mı?
Evet.
Saiyanların hiç sağduyusu yok.
Antrenman olarak bu işe yaramaz.
Öyle mi? Antrenmanı bu kadar seviyorsan,
sana güzel bir antrenman vereyim!
Daha hiçbir şey görmedin.
Bu çok saçma.
Buna ne dersin?
Beğenmedim. Beni rahat bırak.
Bu güneş gözlüklerini alsam mı?
Anne, bu aksesuarlara ne dersin?
Trunks, tek başına iyi misin?
Sorun yok, iyiyim.
Söyle bana...
Ne?
Sevdiğin antrenmanları bırakıp
aile gezisine çıkmanı sağlayan neydi?
Yüzüme bir yumruk atmayı başarırsan,
seni lunaparka götüreceğim!
A-Ağlama!
Seni lunaparka götüreceğim!
Sadece bir sözümü tutuyorum.
Bir söz mü? Trunks'a mı?
Bu lunaparktan daha iyi.
Vay canına... Ne kadar da naziksin.
Kes şunu!
Dinle, Vegeta…
Bunu nasıl söyleyeceğimi bilemiyorum ama…
Buu ile savaştığından beri,
bir şekilde... farklısın.
İşte! Yaşasın!
Ne düşünüyorsun baba?
Havalı, değil mi?
Her neyse!
Ama düğmeleri tamamen yanlış yapmışsın!
Hoppala! Hayır!
Eh, neyse...
Vay canına...
Hadi! Hadi, hadi!
Ağır…
Önümü göremiyorum!
Hey! En azından yarısını sen taşıyabilirsin.
Acıktım!
Tamam!
Hey! Yiyecek getirmeye devam et!
Oh, çok lezzetli!
Demek kötü bir ruh hali değilmiş.
Daha fazla yiyeceğiz!
Çok lezzetli!
Daha fazla getirin!
Bu ahtapot çok lezzetli olmalı!
Bunu bitireceğim!
B-Baba?
Vegeta...
B-Buna nasıl cüret edersin?!
Vegeta, sakin ol...
Baba, hadi gidiyoruz!
Hadi, gidelim!
Başınıza dert açtığım için özür dilerim.
Teşekkürler, çok lezzetliydi.
Güzel bir esinti!
Vay canına!
Ne güzel!
Gelecek doğum günümde
bir lüks yolcu gemisi kiralayıp...
...şık bir deniz partisi verebilirim.
Vay, harika!
Nereye gitti?
Baba! Baba! Neredesin?
Hey! Uçma!
Nereye kayboldular?!
Ben burada zaman kaybederken,
Kakarot...
Ve şimdi meşhur yerel
Dondoko Ateş Dansı! Keyfini çıkarın!
- Ateş!
- Dansçılar!
Majin Buu'yu yendi,
ve tartışmasız en güçlü savaşçı
olmalıydı.
Yine de antrenman yapmaya devam ediyor!
Ve ayrıca...
Ben...
...böyle bir yerde...
...geride kalmaya...
gelemez...
Hey sen, oradaki!
Eğlenmiyorsun!
Sahneye çık ve dansçılarla
coş!
Hadi, bayım! Hadi!
Bayım! Bayım! Bayım!
Bayım! Bayım!
Hey, babam orada!
Nerede, nerede?
Bayım! Bayım! Bayım!
Bayım! Bayım!
Kes şunu!
- Uçtu gitti!
- Ne muhteşem bir hareket!
Bu efekt gösterinin bir parçası mıydı?
Babam gitti...
Alışılmadık şekilde sabırlıydı.
Baba, çok eğlendim!
Teşekkür ederim!
Hmm... Neydi acaba?
Tam hatırlayacakken...
...aklımdan uçup gidiyor.
Whis! Zamanı geldi mi?
Whis!
Daha iki dakika var, Beerus-sama.
Bölmek için özür dilerim.
Bu dinozor eti lezzetli görünüyor.
Yedinci evrende çok popüler.
Kaçak avcılık gibi göründüğünü biliyorum,
özür dilerim, ama alacağım.
Şey...
Beerus-sama bana sadece üç dakika verdi.
Eti hemen verirseniz,
beni çok uğraştırmazsınız,
ve siz de zarar görmezsiniz.
Kazan-kazan durumu.
Oh... Savaş moduna geçebildiğini bilmiyordum.
Bariz bir araştırma eksikliği.
Ama hala 40 saniyem var.
Hayır! Zamanın doldu!
Daha sadece 2 dakika 20 saniye oldu.
Öyle mi? Sanki 220 yıldır bekliyormuşum gibi geldi.
Uyandığından beri huysuzsun. Sorun ne?
Dinozor etinin lezzetli olduğu sadece bir söylenti.
Yine de denemek istiyorum.
Oldukça keskin bir tadı olacağını hayal ediyorum.
Belki rüyamda gördüğüm adamı hatırlamama yardım eder.
Rüya mı?
Kehanet rüyam.
Kehanet rüyaların pek doğru çıkmıyor, değil mi?
Geçenki, mahalleye bir ünlü taşınacak rüyan gerçekleşmedi.
Benimle dalga geçiyorsun.
Sıkıcısın.
Amanın.
Aynısı sana da.
Bitirdin mi?
Terbiyesiz insanlardan nefret ederim.
Az önce ne diyordum ben?
Rüyanda görüp sonra unuttuğun kişi hakkında.
Doğru. Hatırlamak üzereyim.
Çok rahatsız edici bir his.
Sanki arka dişlerimin arasına bir şey sıkışmış gibi.
Sanki kulak kirlerim kulaklarımın derinliklerinde
hışırtı yapıyor gibi.
Anlıyor musun? Anlıyor musun?!
Beerus-sama, dinozor etini ne yapalım?
İstemiyorum.
Zaten lezzetli görünmüyor.
Sorun nedir, Usta Kaio-sama?
Çay fazla mı acıydı?
H-Hissetmedin mi?
Neyi?
Seni çaylak!
Bu kötü. Çok kötü.
39 yıl sonra…
Yıkım Tanrısı Beerus-sama
uyandı…
Antrenman seviyesi 1… 2… 3… 4…
Başla!
Kakarot…
Yemin ettiğim en güçlü Saiyan!
Hey! Yeter!
Neden? Tam da heyecanlanıyordum!
Ama dinle, Kakarot…
Sonsuza kadar ikinci olmaya
niyetim yok!
Bir gün seni geçeceğim...
Hayır, bu evrendeki herkesi
geçeceğim...
...ve en güçlü savaşçı olacağım!
Oldukça kasvetli oldu,
ama bir gezegenin patlayışını izlemek
her zaman iyi hissettirir.
Dinozor etini gerçekten istemedin mi?
Bana gerek yok.
Yoksa…?
Evet. Bu güçlü patlama
onun adını hatırlamama yardımcı oldu.
Daha kimsenin görmediği en güçlü savaşçı.
Beni eğlendirecek olan muhteşem biri.
Adı...
Adı...?
Neydi ki?
Süper... Süper... Süper...
Süper Saiyan Tanrısı!
Süper Saiyan... Tanrı?
Ha?
Şey... şey...
Belki. Belki de değil.
Oh, oğlum...
Şatoda akşam yemeği yerken hatırlamaya çalışmak için acele etme.
İyi fikir.
Peki o zaman.
Yanımdan çeşitli renklerde sırt çantalı çocuklar geçiyor
karahuru na randoseru
shou kodomotachi kakete yuku
Çocukluğumda hangi rengi seçerdim,
osanaki hi no boku nara
Ve nereye koşardım?
naniiro erabi doko e mukau?
Merhaba Merhaba Merhaba
merhaba merhaba merhaba
Şu an nasıl görünüyorum?
ima no boku wa dou miete masuka?
Merhaba Merhaba Merhaba
merhaba merhaba merhaba
Gururlu görünüyor muyum?
hokoreru senaka wo shite imasuka?
Sürekli hata yapıyorum, ama
icchomae ni sippai kurikaeshi
Parlayacağım anı bekliyorum
sore wo bane ni tobu toki wo matteiruyo
Bu, gençliğim için bir marş
anohi no bokuate no uta
Hey benim, Goku!
Oh, hayır!
Bugün Bulma'nın doğum günü partisi!
Kızdığında gerçekten korkunç oluyor.
Oh, pekala...
Mesele şu ki, King Kai sama bir şeyler saklıyor. Çok merak ediyorum.
Dragon Ball Super'da sonraki bölüm
"RÜYANIN GERİ KALANI NEREDE?!
SÜPER SAIYAN TANRISI'NIN PEŞİNDE!"
Kaçırmayın!